Il est naturel qu'avec le temps,
un plan évolue et change.
Les plans
sont des documents vivants.
Dans cette leçon,
je vais vous montrer comment
communiquer des modifications à
l'aide de Microsoft Planner.
Depuis office.com, dans le
coin supérieur gauche,
je sélectionne le lanceur
d'application puis
j'ouvre Planner.
Je vais commencer par ouvrir le
plan Mariage juin sur lequel
j'ai déjà travaillé.
Sélectionnez le menu Ellipse, dans le menu supérieur,
puis choisissez Paramètres
du plan.
Tout d'abord, je peux mettre à
jour mon plan pour avoir
un fonds différent.
Je vais essayer celui-ci.
Ensuite, sélectionnez
Notifications.
Dans la section inférieure,
je peux voir que mon Planner
m'envoie déjà des notifications
individuelles pour mes
tâches personnelles.
Je souhaite accroître la
transparence au sein de mon équipe
et informer tout le monde lorsque
les tâches sont terminées.
Étant donné que je suis le
propriétaire du groupe,
dans les paramètres des
courriels de groupe
je sélectionne Envoyer un courriel
au groupe lorsqu'une tâche est
attribuée ou terminée.
Puis sélectionnez Enregistrer.
Joni vient de m'informer que la
licence de mariage a été obtenue.
Je vais donc en profiter pour
marquer cette tâche
comme terminée.
Maintenant, toute l'équipe recevra
un courriel et nous pourrons
informer le client.
Enfin, je peux partager mon plan
au sein de mon organisation.
Je viens d'intégrer une nouvelle
recrue et je veux qu'elle puisse
voir sur quoi travaille l'équipe.
Je peux sélectionner
le menu Ellipse et choisir, dans le
menu déroulant, Copier le
lien vers le plan.
Le lien est copié dans mon presse-papier et je peux maintenant
l'envoyer dans un message
ou dans un courriel.
En créant une visibilité
sur tous les plans,
votre équipe peut être
encore plus efficace.
Pensez à activer les notifications
et pensez à partager votre
prochain plan.